Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_config.po
Languages: zh_cn

source: a
zh_cn: 一个

source: A
zh_cn: 一个

source: An
zh_cn: 一个

source: 9th
zh_cn: 第9

source: 3rd
zh_cn: 第3

source: Bag
zh_cn: 背包

source: 1st
zh_cn: 第1

source: far
zh_cn: [color=#00ff00]很远的[/color]

source: 4th
zh_cn: 第4

source: 6th
zh_cn: 第6

source: 7th
zh_cn: 第7

source: an
zh_cn: 一个

source: Alp
zh_cn: 夢魘

source: 2nd
zh_cn: 第2

source: 8th
zh_cn: 第8

source: 5th
zh_cn: 第5

source: bay
zh_cn: [color=#ff0000]海湾[/color]

source: Axe
zh_cn: 斧头

source: The
zh_cn: 唯一的

source: Pin
zh_cn: 别针

source: Old
zh_cn: 陈旧的

source: Sly
zh_cn: 狡猾的

source: Ray
zh_cn: 疾射

source: Ulf
zh_cn: 乌尔夫

source: Nuh
zh_cn: 努哈

source: Nox
zh_cn: 绿水

source: 17th
zh_cn: 第17

source: Hexe
zh_cn: 女巫

source: Dawn
zh_cn: 黎明

source: Some
zh_cn: 一些(4-6)

source: Head
zh_cn: 头

source: 10th
zh_cn: 第10

source: Good
zh_cn: 好的

source: Snow
zh_cn: 雪

source: Cold
zh_cn: 寒冷的

source: Horn
zh_cn: 喇叭

source: Many
zh_cn: 许多(7-9)

source: Ruin
zh_cn: 废墟

source: Puny
zh_cn: 弱小的

source: Tree
zh_cn: 树

source: west
zh_cn: [color=#ffff00]西方[/color]

source: Cart
zh_cn: 大车

source: Kind
zh_cn: 种类

source: east
zh_cn: [color=#ffff00]东方[/color]

source: 18th
zh_cn: 第18

source: 20th
zh_cn: 第20

source: None
zh_cn: 没有任何

source: Dusk
zh_cn: 黄昏

source: 19th
zh_cn: 第19

source: 13th
zh_cn: 第13

source: Gota
zh_cn: 哥达

source: Weak
zh_cn: 虚弱的

source: Body
zh_cn: 身体

source: 16th
zh_cn: 第16

source: Sand
zh_cn: 沙

source: Open
zh_cn: 打开

source: 12th
zh_cn: 第12

source: 11th
zh_cn: 第11

source: Dirt
zh_cn: 污垢

source: Wolf
zh_cn: 狼

source: Orcs
zh_cn: 兽人

source: 14th
zh_cn: 第14

source: Alps
zh_cn: 夢魘

source: 15th
zh_cn: 第15

source: snow
zh_cn: [color=#ff0000]雪地[/color]

source: Mace
zh_cn: 锤

source: Fang
zh_cn: 尖牙

source: Jaws
zh_cn: 饭桶

source: Maul
zh_cn: 撞槌

source: Grim
zh_cn: 阴寒的

source: Duke
zh_cn: 公爵

source: Earl
zh_cn: 伯爵

source: Hyde
zh_cn: 海德

source: Barb
zh_cn: 倒钩

source: Edge
zh_cn: 利刃

source: Olof
zh_cn: 奥诺夫

source: Wind
zh_cn: 疾风

source: Beak
zh_cn: 铁喙

source: Cord
zh_cn: 绒线

source: Vile
zh_cn: 卑鄙的

source: Whip
zh_cn: 鞭子

source: Roar
zh_cn: 咆哮

source: Varg
zh_cn: 维格

source: Shiv
zh_cn: 毒刃

source: Teal
zh_cn: 塔尔

source: Bill
zh_cn: 镰

source: Dire
zh_cn: 恐怖的

source: Dash
zh_cn: 阿咆

source: Wall
zh_cn: 盾墙

source: Spit
zh_cn: 唾刺者

source: Seff
zh_cn: 谢弗

source: Lord
zh_cn: 大人

source: Haze
zh_cn: 哈兹

source: Claw
zh_cn: 爪爪

source: Bull
zh_cn: 巴尔

source: True
zh_cn: 真神的

source: Ward
zh_cn: 监狱

source: Bane
zh_cn: 贝恩

source: Club
zh_cn: 俱乐部

source: King
zh_cn: 国王

source: Pole
zh_cn: 极

source: Bend
zh_cn: 弯弓

source: Dirk
zh_cn: 德克

source: Firm
zh_cn: 坚定的

source: Pike
zh_cn: 梭矛

source: Rags
zh_cn: 抹布

source: Dart
zh_cn: 穿杨

source: Mutt
zh_cn: 笨狗

source: Hail
zh_cn: 冰雹

source: Axes
zh_cn: 投斧

source: Cujo
zh_cn: 库丘

source: Fury
zh_cn: 狂怒

source: Obey
zh_cn: 服从

source: Irma
zh_cn: 厄尔马

source: Rabe
zh_cn: 拉贝

source: Lars
zh_cn: 拉尔斯

source: Leif
zh_cn: 莱夫

source: Erik
zh_cn: 埃里克

source: Kori
zh_cn: 科里

source: Karl
zh_cn: 卡尔

source: Birk
zh_cn: 比尔克

source: Kurt
zh_cn: 库尔特

source: Wasi
zh_cn: 瓦西

source: Firi
zh_cn: 菲里

source: Hugo
zh_cn: 雨果

source: Ralf
zh_cn: 拉尔夫

source: Arne
zh_cn: 埃诺恩

source: Rork
zh_cn: 洛克

source: Olaf
zh_cn: 奥拉夫

source: Egon
zh_cn: 伊贡

source: Otto
zh_cn: 奥托

source: Smud
zh_cn: 斯穆德

source: Ivar
zh_cn: 伊瓦尔

source: Hans
zh_cn: 汉斯

source: Atiq
zh_cn: 阿蒂克

source: Falk
zh_cn: 法尔克

source: Jost
zh_cn: 杰斯特

source: Till
zh_cn: 提尔

source: Iyrd
zh_cn: 伊里德

source: Gero
zh_cn: 杰罗

source: Eike
zh_cn: 艾克

source: Knut
zh_cn: 克努特

source: Egil
zh_cn: 埃吉尔

source: Bodo
zh_cn: 博多

source: Omar
zh_cn: 奥马尔

source: Musa
zh_cn: 穆萨

source: Auen
zh_cn: 奥恩

source: Ifrit
zh_cn: 伊夫利特

source: Famed
zh_cn: 著名的

source: Dahab
zh_cn: 达哈卜

source: Stone
zh_cn: 结石

source: hills
zh_cn: [color=#ff0000]山丘[/color]

source: Taunt
zh_cn: 嘲讽

source: Hedin
zh_cn: 赫定

source: Durum
zh_cn: 硬粒小麦

source: Night
zh_cn: 夜晚

source: Plant
zh_cn: 植物

source: Comet
zh_cn: 灾星

source: Great
zh_cn: 伟大的

source: south
zh_cn: [color=#ffff00]南方[/color]

source: Geist
zh_cn: 精神

source: A few
zh_cn: 几个(2-3)

source: swamp
zh_cn: [color=#ff0000]沼泽[/color]

source: Brush
zh_cn: 刷子

source: Barum
zh_cn: 巴鲁姆

source: Wagon
zh_cn: 车皮

source: north
zh_cn: [color=#ffff00]北方[/color]

source: Hexen
zh_cn: 女巫

source: Tarwa
zh_cn: 塔尔瓦

source: Cruel
zh_cn: 残忍的

source: shore
zh_cn: [color=#ff0000]水岸[/color]

source: Hikma
zh_cn: 希克玛

source: Dodge
zh_cn: 躲闪

source: Hyena
zh_cn: 鬣狗

source: Osten
zh_cn: 奥斯滕

source: Stern
zh_cn: 闪亮的

source: Nails
zh_cn: 钉刺

source: Curio
zh_cn: 古董

source: Baton
zh_cn: 警棍

source: Guard
zh_cn: 警卫

source: Sword
zh_cn: 剑

source: Quick
zh_cn: 锋利的

source: Spear
zh_cn: 矛

source: Honed
zh_cn: 历战的

source: Spout
zh_cn: 龙卷

source: Sinew
zh_cn: 刚力

source: Grace
zh_cn: 荣光

source: Choir
zh_cn: 唱诗班

source: Stake
zh_cn: 尖桩

source: Wedge
zh_cn: 楔子

source: Thorn
zh_cn: 棘刺

source: Snake
zh_cn: 蛇

source: Reach
zh_cn: 伸缩鞭

source: Shaft
zh_cn: 把柄

source: Bones
zh_cn: 小骨头

source: Edges
zh_cn: 利刃

source: Estoc
zh_cn: 剔骨刀

source: Biter
zh_cn: 咬咬

source: Honor
zh_cn: 荣誉

source: Gruff
zh_cn: 壮壮

source: Finch
zh_cn: 芬奇

source: Board
zh_cn: 护板

source: Grond
zh_cn: 戈隆德

source: Blaze
zh_cn: 布雷泽

source: Gouge
zh_cn: 凿子

source: Venom
zh_cn: 毒牙

source: Hound
zh_cn: 猎犬

source: Cover
zh_cn: 覆盖

source: Barbs
zh_cn: 倒钩

source: Faust
zh_cn: 浮士德

source: Spiky
zh_cn: 尖锐的

source: Spike
zh_cn: 尖刺

source: Ghost
zh_cn: 幽灵

source: Brock
zh_cn: 布洛克

source: Spine
zh_cn: 脊刺

source: Saber
zh_cn: 马刀

source: Relic
zh_cn: 圣物·

source: Mercy
zh_cn: 宽恕

source: Spath
zh_cn: 开山斧

source: Quill
zh_cn: 翎羽

source: Brant
zh_cn: 布兰特

source: Grasp
zh_cn: 稳固者

source: Shank
zh_cn: 胫刃

source: Misty
zh_cn: 阿虚

source: Skoll
zh_cn: 大头

source: Lance
zh_cn: 投枪

source: Blade
zh_cn: 刀

source: Jager
zh_cn: 贼鸥

source: Solid
zh_cn: 坚硬的

source: Flail
zh_cn: 连枷

source: Razor
zh_cn: 剃刀

source: Staff
zh_cn: 责杖

source: Gonne
zh_cn: 戈恩

source: Sting
zh_cn: 毒针

source: Stout
zh_cn: 粗野的

source: Darts
zh_cn: 飞镖

source: Drake
zh_cn: 德雷克

source: Spire
zh_cn: 尖旋

source: Ejnar
zh_cn: 温纳尔

source: Sadan
zh_cn: 萨丹

source: Xatox
zh_cn: 沙托克斯

source: Grubb
zh_cn: 格鲁布

source: Jahaf
zh_cn: 贾哈夫

source: Helga
zh_cn: 赫尔加

source: Sayid
zh_cn: 赛义德

source: Alwin
zh_cn: 阿尔文

source: Husni
zh_cn: 胡斯尼

source: Otwin
zh_cn: 奥特温

source: Husan
zh_cn: 湖山

source: Naguk
zh_cn: 纳古克

source: Carax
zh_cn: 卡拉

source: Niels
zh_cn: 尼尔斯

source: Tawid
zh_cn: 塔维德

source: Hagen
zh_cn: 哈根

source: Sabti
zh_cn: 萨布蒂

source: Anton
zh_cn: 安东

source: Lorki
zh_cn: 洛基

source: Harun
zh_cn: 哈伦

source: Ogrul
zh_cn: 奥格鲁

source: Alvar
zh_cn: 阿尔瓦

source: Duras
zh_cn: 杜拉斯

source: Finex
zh_cn: 芬克斯

source: Hanke
zh_cn: 汉克

source: Malik
zh_cn: 马利克

source: Fritz
zh_cn: 福瑞提兹

source: Hurik
zh_cn: 胡里克

source: Eirik
zh_cn: 埃里克

source: Maruk
zh_cn: 马鲁克

source: Brand
zh_cn: 布朗德

source: Malte
zh_cn: 马尔他

source: Friso
zh_cn: 弗里索

source: Braum
zh_cn: 布劳姆

source: Ubaid
zh_cn: 乌巴德

source: Tariq
zh_cn: 塔里克

source: Vekuz
zh_cn: 维库兹

source: Galib
zh_cn: 加利布

source: Milad
zh_cn: 米拉德

source: Mutar
zh_cn: 穆塔

source: Einar
zh_cn: 埃纳

source: Rasil
zh_cn: 树莓

source: Guido
zh_cn: 圭多

source: Harad
zh_cn: 哈拉德

source: Erwin
zh_cn: 埃尔文

source: Jabir
zh_cn: 贾比尔

source: Eugen
zh_cn: 欧根

source: Jifri
zh_cn: 加密

source: Raban
zh_cn: 拉邦

source: Sahir
zh_cn: 萨希尔

source: Hasso
zh_cn: 哈索

source: Guder
zh_cn: 古德尔

source: Hilda
zh_cn: 希尔达

source: Alrik
zh_cn: 阿历克

source: Adela
zh_cn: 阿德拉

source: Yazir
zh_cn: 亚齐尔

source: Horst
zh_cn: 霍斯特

source: Jamil
zh_cn: 杰米尔

source: Horik
zh_cn: 霍里克

source: Harif
zh_cn: 哈里夫

source: Bruno
zh_cn: 布鲁诺

source: Zatox
zh_cn: 扎托克斯

source: Elmer
zh_cn: 艾莫尔

source: Zuhri
zh_cn: 祖赫里

source: Hafas
zh_cn: 哈法沙

source: Yazid
zh_cn: 雅兹德

source: Naser
zh_cn: 纳赛尔

source: Hayan
zh_cn: 哈扬

source: Talha
zh_cn: 塔哈

source: Rollo
zh_cn: 罗洛

source: Abani
zh_cn: 阿巴尼

source: Count
zh_cn: 伯爵

source: Tamim
zh_cn: 塔米姆

source: Sawar
zh_cn: 萨瓦尔

source: Baron
zh_cn: 男爵

source: Hakon
zh_cn: 哈康

source: Walid
zh_cn: 瓦利德

source: Balon
zh_cn: 巴隆

source: Hakan
zh_cn: 哈坎

source: Svein
zh_cn: 斯韦恩

source: Amira
zh_cn: 阿米拉

source: Ewald
zh_cn: 埃瓦尔德

source: Hylle
zh_cn: 海勒

source: Ernst
zh_cn: 厄恩斯特

source: Aslam
zh_cn: 阿斯拉姆

source: Velok
zh_cn: 维洛克

source: Adler
zh_cn: 阿德尔

source: Oskar
zh_cn: 奥斯卡尔

source: Urgat
zh_cn: 乌尔加特

source: Snarf
zh_cn: 陷阱

source: Zatak
zh_cn: 扎塔克

source: Roger
zh_cn: 罗杰

source: Sirus
zh_cn: 天狼星

source: Wreek
zh_cn: 雷克

source: Wahib
zh_cn: 瓦希布

source: Espen
zh_cn: 伊斯本

source: Ratox
zh_cn: 拉托克斯

source: Obrun
zh_cn: 奥布伦

source: Kalle
zh_cn: 卡勒

source: Frida
zh_cn: 弗里达

source: Urosh
zh_cn: 乌罗斯

source: Ayman
zh_cn: 艾曼

source: Ulmen
zh_cn: 奥门

source: Almor
zh_cn: 奥摩尔

source: Baden
zh_cn: 巴登

source: Noxox
zh_cn: 诺斯奥斯

source: Angry
zh_cn: 生气

source: Eager
zh_cn: 热情洋溢

source: Fresh
zh_cn: 新鲜

source: Vision
zh_cn: 视野

source: Undead
zh_cn: 亡灵

source: Midday
zh_cn: 正午

source: desert
zh_cn: [color=#ff0000]沙漠[/color]

source: Bertha
zh_cn: 伯莎

source: Schrat
zh_cn: 树人

source: Kindon
zh_cn: 金东

source: Gifted
zh_cn: 天才

source: Axford
zh_cn: 阿克斯福德

source: Tundra
zh_cn: 苔原

source: Wolves
zh_cn: 狼队

source: Steppe
zh_cn: 草原

source: Harkon
zh_cn: 哈康

source: forest
zh_cn: [color=#ff0000]森林[/color]

source: Thurah
zh_cn: 图拉

source: Donkey
zh_cn: 驴

source: Fabled
zh_cn: 传说中的

source: plains
zh_cn: [color=#ff0000]平原[/color]

source: Sunpan
zh_cn: 孙盘

source: Gunner
zh_cn: 炮手

source: steppe
zh_cn: [color=#ff0000]草原[/color]

source: Forest
zh_cn: 森林

source: tundra
zh_cn: [color=#ff0000]苔原[/color]

source: Tanwir
zh_cn: 坦维尔

source: Strong
zh_cn: 强的

source: Knight
zh_cn: 骑士

source: Goswin
zh_cn: 高斯

source: Mortun
zh_cn: 莫顿

source: Vanity
zh_cn: 虚荣

source: Kabira
zh_cn: 川平

source: Allied
zh_cn: 盟军

source: Ifrits
zh_cn: 伊夫利特

source: Expert
zh_cn: 专家

source: Kraken
zh_cn: 海妖

source: Eiglof
zh_cn: 伊格洛夫

source: Geists
zh_cn: 盖斯特

source: Brakel
zh_cn: 刹车

source: Hyenas
zh_cn: 鬣狗

source: Mortar
zh_cn: 炮手

source: Nimble
zh_cn: 敏捷

source: Deadly
zh_cn: 致命

source: Brazen
zh_cn: 布拉森

source: Brawny
zh_cn: 粗壮的

source: Wardog
zh_cn: 战狗

source: Skauna
zh_cn: 斯考纳

source: Nomads
zh_cn: 游牧民族

source: Quadim
zh_cn: 夸丁

source: Tremor
zh_cn: 震击锤

source: Sickle
zh_cn: 镰刀

source: Grisly
zh_cn: 可怕的

source: Lasher
zh_cn: 拉什

source: Trusty
zh_cn: 可靠的

source: Cudgel
zh_cn: 棍棒

source: Cannon
zh_cn: 加农炮

source: Sledge
zh_cn: 大锤

source: Rugged
zh_cn: 牢固的

source: Reaper
zh_cn: 死神

source: Slayer
zh_cn: 杀手

source: Howler
zh_cn: 嚎叫者

source: Spines
zh_cn: 脊刺

source: Cutter
zh_cn: 切割者

source: Runner
zh_cn: 跑跑

source: Carver
zh_cn: 血肉雕刻者

source: Gasher
zh_cn: 砍杀者

source: Hacker
zh_cn: 劈砍者

source: Bodkin
zh_cn: 锥子

source: Mauler
zh_cn: 撞槌手

source: Render
zh_cn: 残杀者

source: Mallet
zh_cn: 重锤

source: Ripper
zh_cn: 开膛者

source: Meteor
zh_cn: 天陨

source: Scythe
zh_cn: 长柄镰刀

source: Cassio
zh_cn: 卡西欧

source: Tribal
zh_cn: 部落的

source: Hatred
zh_cn: 憎恶

source: Pecker
zh_cn: 钻孔者

source: Pillar
zh_cn: 擎天

source: Reaver
zh_cn: 掠夺者

source: Savage
zh_cn: 野蛮的

source: Sticky
zh_cn: 黏糊糊的

source: Maimer
zh_cn: 残害者

source: Mincer
zh_cn: 绞肉机

source: Lament
zh_cn: 挽歌

source: Bragge
zh_cn: 巴拉格

source: Pointy
zh_cn: 尖锐的

source: Chisel
zh_cn: 钻子

source: Bolter
zh_cn: 爆矢弩

source: Tendon
zh_cn: 肌腱

source: Flight
zh_cn: 天擎

source: Sturdy
zh_cn: 结实的

source: Nailer
zh_cn: 钉刺者

source: Dagger
zh_cn: 匕首

source: Flurry
zh_cn: 冷锋

source: Shower
zh_cn: 激流

source: Gilded
zh_cn: 镀金的

source: Warbow
zh_cn: 战弓

source: Hammer
zh_cn: 锤子

source: Skewer
zh_cn: 刺钎

source: of Old
zh_cn: ·陈旧

source: Ritter
zh_cn: 利特尔

source: Mortal
zh_cn: 致死的

source: Malice
zh_cn: 怨毒

source: Warden
zh_cn: 守望者

source: Tongue
zh_cn: 长舌

source: Bitter
zh_cn: 苦涩的

source: Basher
zh_cn: 猛击者

source: Bloody
zh_cn: 血腥的

source: Unruly
zh_cn: 桀骜的

source: Pincer
zh_cn: 钢钳

source: Buried
zh_cn: 被埋葬的

source: Shield
zh_cn: 盾

source: Frozen
zh_cn: 冰冻的

source: Stakes
zh_cn: 尖桩

source: Slicer
zh_cn: 切片者

source: Pummel
zh_cn: 击槌

source: Voulge
zh_cn: 钩镰枪

source: Spikes
zh_cn: 尖刺

source: Spirit
zh_cn: 精神

source: Blades
zh_cn: 刀锋

source: Silver
zh_cn: 银灰

source: Lethal
zh_cn: 致命的

source: Banger
zh_cn: 响炮

source: Amarog
zh_cn: 奥马罗格

source: Thorns
zh_cn: 棘刺

source: Keeper
zh_cn: 拦截者

source: Lances
zh_cn: 投枪

source: Needle
zh_cn: 线针

source: Chosen
zh_cn: 天选的

source: Barbed
zh_cn: 倒钩的

source: I soar
zh_cn: 一飞冲天

source: Radwan
zh_cn: 拉德万

source: Ingrid
zh_cn: 英格丽

source: Rholes
zh_cn: 菱形

source: Joltul
zh_cn: 乔特尔

source: Reimar
zh_cn: 雷马尔

source: Gudila
zh_cn: 古德拉

source: Walter
zh_cn: 沃尔特

source: Gorash
zh_cn: 哥拉什

source: Zahiri
zh_cn: 扎希里

source: Uthman
zh_cn: 乌斯曼

source: Akamas
zh_cn: 阿卡马斯半岛

source: Volmar
zh_cn: 沃尔马

source: Geralt
zh_cn: 杰洛特

source: Reiner
zh_cn: 赖纳

source: Abdari
zh_cn: 阿布达里

source: Norman
zh_cn: 诺尔曼

source: Ayshun
zh_cn: 阿顺

source: Tostig
zh_cn: 托斯提格

source: Wigald
zh_cn: 维嘉拉德

source: Jaquba
zh_cn: 贾库巴

source: Radulf
zh_cn: 拉都夫

source: Harald
zh_cn: 哈拉德

source: Zogrok
zh_cn: 佐格罗克

source: Anselm
zh_cn: 安塞尔姆

source: Rashid
zh_cn: 拉希德

source: Vander
zh_cn: 文德尔

source: Erland
zh_cn: 埃兰

source: Magnus
zh_cn: 马格努斯

source: Ludolf
zh_cn: 卢多尔夫

source: Shadok
zh_cn: 沙多克

source: Konrad
zh_cn: 康拉德

source: Brasus
zh_cn: 布拉斯

source: Volker
zh_cn: 沃尔克

source: Marnis
zh_cn: 马尼斯

source: Skrork
zh_cn: 斯克罗克

source: Alfred
zh_cn: 艾尔弗雷德

source: Gernot
zh_cn: 赫尔诺特

source: Witold
zh_cn: 威特尔

source: Bjarne
zh_cn: 比亚内

source: Havard
zh_cn: 哈瓦德

source: Wendel
zh_cn: 温道尔

source: Hamdin
zh_cn: 哈姆丁

source: Edmund
zh_cn: 艾德穆德

source: Robert
zh_cn: 罗伯特

source: Dieter
zh_cn: 迪特尔

source: Zatush
zh_cn: 扎图什

source: Ortwin
zh_cn: 奥尔蒙

source: Burrus
zh_cn: 布鲁斯

source: Oswald
zh_cn: 奥斯瓦尔德

source: Sigrid
zh_cn: 西格里德

source: Drozub
zh_cn: 德罗祖布

source: Jormal
zh_cn: 乔马尔

source: Tarbus
zh_cn: 塔布斯

source: Moskon
zh_cn: 摩斯康

source: Hilmar
zh_cn: 哈尔玛

source: Henrik
zh_cn: 亨瑞克

source: Ottmar
zh_cn: 奥特玛

source: Ingolf
zh_cn: 伊戈尔夫

source: Nomion
zh_cn: 提名

source: Arzaru
zh_cn: 阿扎鲁

source: Askari
zh_cn: 阿斯卡里

source: Ulrich
zh_cn: 乌尔里希

source: Vlixix
zh_cn: 韦伯

source: Rudolf
zh_cn: 鲁道夫

source: Hamdun
zh_cn: 汉顿

source: Gudrun
zh_cn: 古德兰

source: Arnold
zh_cn: 艾诺德

source: Wenzel
zh_cn: 维泽尔

source: Ulfert
zh_cn: 乌弗尔特

source: Bertel
zh_cn: 博泰尔

source: Birgit
zh_cn: 比伊特

source: Sigurd
zh_cn: 西古德

source: Gustav
zh_cn: 古斯塔夫

source: Bacius
zh_cn: 巴丘斯

source: Mattis
zh_cn: 玛提斯

source: Shuyab
zh_cn: 舒亚布

source: Apulon
zh_cn: 阿普隆

source: Hubert
zh_cn: 休伯特

source: Oxshak
zh_cn: 奥克斯哈克

source: Caspar
zh_cn: 卡斯帕尔

source: Torkel
zh_cn: 托克尔

source: Wruzak
zh_cn: 乌鲁扎克

source: Rotgut
zh_cn: 罗特古特

source: Fariss
zh_cn: 法里斯

source: Wigmar
zh_cn: 威格马

source: Gerulf
zh_cn: 格拉尔夫

source: Arnulf
zh_cn: 阿诺尔夫

source: Baldur
zh_cn: 巴尔杜尔

source: Rupert
zh_cn: 鲁伯特

source: Sruzuz
zh_cn: 斯鲁兹

source: Kulzik
zh_cn: 库尔齐克

source: Ragnar
zh_cn: 朗纳

source: Junaid
zh_cn: 朱奈德

source: Kunold
zh_cn: 昆诺尔德

source: Erhard
zh_cn: 埃哈德

source: Helmer
zh_cn: 海尔默

source: Al-Fad
zh_cn: 阿尔阿尔法德

source: Eduard
zh_cn: 艾多德

source: Jotnar
zh_cn: 乔特纳

source: Brokkr
zh_cn: 布罗库尔

source: Xeegox
zh_cn: 塞戈克斯

source: Sigmar
zh_cn: 西格马尔

source: Gerold
zh_cn: 杰罗尔德

source: Sharax
zh_cn: 沙拉克斯

source: Ludger
zh_cn: 卢德格尔

source: Asberk
zh_cn: 阿斯贝克

source: Caston
zh_cn: 卡斯顿

source: Zuggut
zh_cn: 祖古特

source: Rumold
zh_cn: 鲁莫尔德

source: Ingmar
zh_cn: 英格玛

source: Huggur
zh_cn: 哈格

source: Obrokk
zh_cn: 奥布罗克

source: Nogzak
zh_cn: 诺扎克

source: Werner
zh_cn: 伍尼尔

source: Erling
zh_cn: 埃尔林

source: Frugar
zh_cn: 弗鲁克

source: Barkud
zh_cn: 巴克德

source: Mogtul
zh_cn: 莫格图

source: Walram
zh_cn: 瓦拉姆

source: Gunnar
zh_cn: 贡纳

source: Lothar
zh_cn: 洛塔尔

source: Corgat
zh_cn: 科尔盖特

source: Sorrel
zh_cn: 索雷尔

source: Asgeir
zh_cn: 艾思格

source: Windau
zh_cn: 温杜

source: Dornen
zh_cn: 多尔宁

source: Radeln
zh_cn: 拉德恩

source: Zugtak
zh_cn: 祖塔克

source: Dulmen
zh_cn: 迪尔门

source: Weilau
zh_cn: 维洛

source: Tadeln
zh_cn: 塔德恩

source: Ulhart
zh_cn: 奥哈特

source: Steady
zh_cn: 稳定

source: Dented
zh_cn: 挫伤

source: Krieger
zh_cn: 克里格

source: Wildman
zh_cn: 野人

source: Militia
zh_cn: 民兵

source: Sapling
zh_cn: 树苗

source: Maraman
zh_cn: 马拉曼

source: Footman
zh_cn: 步兵

source: Neumark
zh_cn: 纽马克

source: Boulder
zh_cn: 博尔德

source: Gunners
zh_cn: 枪手

source: Bulwark
zh_cn: 堡垒

source: Wardogs
zh_cn: 战犬

source: Cultist
zh_cn: 邪教徒

source: Offhand
zh_cn: 副手

source: Footmen
zh_cn: 步兵

source: Veteran
zh_cn: 老将

source: Hostile
zh_cn: 敌对的

source: Billmen
zh_cn: 比尔门

source: Unholds
zh_cn: 巨魔

source: Lofjord
zh_cn: 洛峡湾

source: Kinmere
zh_cn: 金米尔

source: Billman
zh_cn: 比尔曼

source: Officer
zh_cn: 官员

source: Eberlin
zh_cn: 埃伯林

source: Lots of
zh_cn: 很多(10-11)

source: Folsach
zh_cn: 福尔萨赫

source: Saintly
zh_cn: 圣地

source: Seagull
zh_cn: 海鸥

source: Caskain
zh_cn: 卡斯凯恩

source: Hogfolk
zh_cn: 猪民

source: Icemark
zh_cn: 冰印

source: Mortars
zh_cn: 迫击炮

source: Griffon
zh_cn: 格里芬

source: Average
zh_cn: 平均

source: Morning
zh_cn: 早晨

source: Ruhmolt
zh_cn: 鲁姆特

source: City of
zh_cn: 城市·

source: Unknown
zh_cn: 未知的

source: Donkeys
zh_cn: 驴

source: Altmark
zh_cn: 阿尔特马克

source: Ammondt
zh_cn: 阿蒙德

source: Student
zh_cn: 学者

source: Citizen
zh_cn: 公民

source: Barrens
zh_cn: 贫瘠之地

source: Concord
zh_cn: 和睦

source: Redwood
zh_cn: 红木

source: Muskena
zh_cn: 马斯基纳

source: Coldend
zh_cn: 冷端

source: Serpent
zh_cn: 蛇

source: Peasant
zh_cn: 农民

source: Supreme
zh_cn: 最高

source: Evening
zh_cn: 晚上

source: Gunbald
zh_cn: 冈巴尔德

source: Duelist
zh_cn: 决斗者

source: Neutral
zh_cn: 中性的

source: Schrats
zh_cn: 树人

source: Ridland
zh_cn: 里德兰

source: Burnend
zh_cn: 伯恩德

source: Knights
zh_cn: 骑士

source: Berserk
zh_cn: 狂暴

source: Vinland
zh_cn: 文兰

source: not far
zh_cn: [color=#00ff00]不远的[/color]

source: Goblins
zh_cn: 地精

source: Recover
zh_cn: 恢复

source: Suderos
zh_cn: 苏德罗斯

source: Dreaded
zh_cn: 害怕

source: Polearm
zh_cn: 杆枪

source: Avenger
zh_cn: 复仇者

source: Strider
zh_cn: 神行

source: Shooter
zh_cn: 射手

source: Violent
zh_cn: 残酷的

source: of Rage
zh_cn: ·愤怒

source: Warsong
zh_cn: 战歌

source: Callous
zh_cn: 冰冷的

source: Crusher
zh_cn: 粉碎者

source: Cleaver
zh_cn: 切肉刀

source: Barrier
zh_cn: 阻截者

source: Revered
zh_cn: 崇高的

source: Trident
zh_cn: 三叉戟

source: Skyfire
zh_cn: 天火

source: Stabber
zh_cn: 背刺者

source: Slasher
zh_cn: 切裂者

source: Longaxe
zh_cn: 长斧

source: Bonefur
zh_cn: 瘦仔

source: Clobber
zh_cn: 痛击者

source: Bastion
zh_cn: 堡垒

source: Rippers
zh_cn: 开膛者

source: Needles
zh_cn: 针

source: Archaic
zh_cn: 古代的

source: Barrage
zh_cn: 轰炮

source: Madness
zh_cn: 暴行

source: Breaker
zh_cn: 破坏者

source: Recurve
zh_cn: 反曲弓

source: Thrower
zh_cn: 投手

source: Whacker
zh_cn: 割草机

source: Thunder
zh_cn: 雷鸣

source: Nomad's
zh_cn: 游牧民族

source: Torrent
zh_cn: 激浪

source: Glimmer
zh_cn: 晨光

source: Mangler
zh_cn: 碾压者

source: Cunning
zh_cn: 狡黠之刃

source: Snapper
zh_cn: 鲷鱼

source: Ancient
zh_cn: 古老的

source: Justice
zh_cn: 裁决

source: Warpike
zh_cn: 战矛

source: Remnant
zh_cn: 圣遗·

source: Chomper
zh_cn: 大嘴

source: Spitter
zh_cn: 吐痰器

source: Stinger
zh_cn: 毒刺

source: Ravager
zh_cn: 劫掠者

source: Chopper
zh_cn: 斩劈者

source: Striker
zh_cn: 打击者

source: Cutlass
zh_cn: 水手弯刀

source: Ominous
zh_cn: 不祥的

source: Balista
zh_cn: 弩弓

source: Maugrim
zh_cn: 奥格瑞姆

source: Slayers
zh_cn: 杀手

source: Antique
zh_cn: 上古的

source: Impaler
zh_cn: 穿刺者

source: Flogger
zh_cn: 鞭挞者

source: Hulking
zh_cn: 沉重的

source: Grizzle
zh_cn: 格瑞兹

source: Cascade
zh_cn: 瀑布

source: Brawler
zh_cn: 格斗家

source: Spanker
zh_cn: 惩击者

source: Smasher
zh_cn: 碎裂者

source: Knocker
zh_cn: 敲打者

source: Phalanx
zh_cn: 密集阵

source: Bruiser
zh_cn: 捶打者

source: Longbow
zh_cn: 长弓

source: Rampart
zh_cn: 壁垒

source: Warmace
zh_cn: 战棒

source: Smacker
zh_cn: 响吻

source: Scepter
zh_cn: 节杖

source: Pricker
zh_cn: 针鞘

source: Warband
zh_cn: 军战队

source: Stomper
zh_cn: 践踏者

source: Ruthard
zh_cn: 卢瑟德

source: Bertwin
zh_cn: 博特温

source: Gisbert
zh_cn: 吉斯伯特

source: Hermann
zh_cn: 赫尔曼

source: Decalus
zh_cn: 德卡洛斯

source: Durgash
zh_cn: 德加什

source: Terebus
zh_cn: 特雷布斯

source: Cyrenos
zh_cn: 昔兰诺斯

source: Reimund
zh_cn: 雷蒙德

source: Gerhard
zh_cn: 格哈德

source: Ibn Nuh
zh_cn: 伊本努

source: Al-Aban
zh_cn: 阿尔阿班

source: Skallag
zh_cn: 斯卡拉

source: Asbjorn
zh_cn: 阿斯布约恩

source: Al-Dani
zh_cn: 阿尔达尼

source: Raimund
zh_cn: 雷蒙德

source: Ironjaw
zh_cn: 铁爪

source: Meinolf
zh_cn: 梅因诺夫

source: Grimner
zh_cn: 格林纳

source: Eberold
zh_cn: 埃伯罗德

source: Hartmut
zh_cn: 哈特穆特

source: Gebhard
zh_cn: 格伯哈德

source: Al-Aziz
zh_cn: 阿尔阿齐兹

source: The Red
zh_cn: 红色

source: Al-Sahl
zh_cn: 阿尔萨尔

source: the Red
zh_cn: 红十字

source: Drukzug
zh_cn: 德鲁克祖格

source: Alfgeir
zh_cn: 阿尔法盖尔

source: Megerus
zh_cn: 梅格鲁斯

source: Jannold
zh_cn: 嘉诺德

source: Rambert
zh_cn: 兰伯特

source: the Rat
zh_cn: 老鼠

source: Napucon
zh_cn: 纳普康

source: Wolfram
zh_cn: 沃尔夫拉姆

source: Bertram
zh_cn: 波特拉姆

source: Drutnog
zh_cn: 德鲁特诺

source: Steinar
zh_cn: 斯泰纳尔

source: Kavaros
zh_cn: 卡瓦罗斯

source: Zugtakr
zh_cn: 祖塔克尔

source: Meinrad
zh_cn: 迈因拉德

source: the Odd
zh_cn: 奇怪的

source: Heimrad
zh_cn: 海姆拉德

source: Dietmar
zh_cn: 迪尔特玛

source: Torhelm
zh_cn: 托尔海姆

source: Gerlach
zh_cn: 格拉赫

source: Thorben
zh_cn: 托尔本

source: Urdanog
zh_cn: 乌丹诺格

source: Winrich
zh_cn: 温里奇

source: Liebwin
zh_cn: 利布文

source: Deadeye
zh_cn: 死神眼

source: Wilhelm
zh_cn: 威廉

source: Sigbold
zh_cn: 西格博德

source: Shurayd
zh_cn: 舒雷德

source: Kleklux
zh_cn: 克莱克卢克斯

source: Haganon
zh_cn: 哈加农

source: Sigmund
zh_cn: 西格蒙德

source: Donbert
zh_cn: 登博特

source: Humbert
zh_cn: 亨伯特

source: Hartwig
zh_cn: 哈特维格

source: Naxanix
zh_cn: 纳克尼克斯

source: Randolf
zh_cn: 兰道夫

source: Hirguld
zh_cn: 赫古尔德

source: Al-Fath
zh_cn: 阿尔法特

source: Orcbane
zh_cn: 奥克班

source: Guntram
zh_cn: 冈特拉姆

source: Gunther
zh_cn: 巩特尔

source: Grommok
zh_cn: 格罗姆克

source: Al-Baji
zh_cn: 阿尔巴吉

source: Zawahir
zh_cn: 扎瓦希尔

source: Hjalmar
zh_cn: 耶尔马

source: Hafgufa
zh_cn: 哈夫古法

source: Markolf
zh_cn: 马科尔夫

source: Mucatra
zh_cn: 慕卡特拉

source: Bertolf
zh_cn: 贝尔托夫

source: Manfred
zh_cn: 曼弗雷德

source: Balduin
zh_cn: 巴尔杜

source: Carsten
zh_cn: 卡斯腾

source: Neritos
zh_cn: 黑里托斯

source: Grisnik
zh_cn: 格里斯尼克

source: Al-Bakr
zh_cn: 阿尔巴克尔

source: Casimir
zh_cn: 查斯马尔

source: Ianoton
zh_cn: 亚诺顿

source: Gerhild
zh_cn: 杰希尔德

source: Torsten
zh_cn: 托尔斯

source: Halsten
zh_cn: 霍尔斯

source: Elpidus
zh_cn: 厄尔皮达斯

source: Aristes
zh_cn: 亚里士德

source: Grimald
zh_cn: 格里马尔德

source: Torleif
zh_cn: 托莱夫

source: Borgash
zh_cn: 博格什

source: Adelmar
zh_cn: 阿德马尔

source: Vaettir
zh_cn: 瓦埃蒂尔

source: Eckbert
zh_cn: 埃克伯特

source: Sigbaal
zh_cn: 西格巴勒

source: the Dog
zh_cn: 狗

source: Torvald
zh_cn: 托瓦尔

source: Bacenor
zh_cn: 巴克诺尔

source: Almborg
zh_cn: 奥姆伯格

source: Obarakk
zh_cn: 奥巴拉克

source: Felmern
zh_cn: 费摩恩

source: Tordorf
zh_cn: 托儿多弗

source: Marburg
zh_cn: 马尔伯格

source: Altdorf
zh_cn: 奥特多弗

source: Durbach
zh_cn: 德巴赫

source: Lazanix
zh_cn: 拉伽尼斯

source: Rubrokk
zh_cn: 鲁布洛克

source: Rauthal
zh_cn: 劳瑟尔

source: Nazatux
zh_cn: 那伽图斯

source: Arbegen
zh_cn: 埃尔伯根

source: Thurgau
zh_cn: 图尔古

source: Fleeing
zh_cn: 逃跑

source: Wounded
zh_cn: 受伤

source: Bruised
zh_cn: 擦伤

source: Content
zh_cn: 满意

source: Peasants
zh_cn: 农民

source: Sergeant
zh_cn: 军士

source: Jundland
zh_cn: 君德兰

source: Serpents
zh_cn: 蛇

source: Saplings
zh_cn: 树苗

source: Drylands
zh_cn: 旱地

source: El-Hadet
zh_cn: 埃尔哈代

source: Al-Hazif
zh_cn: 哈齐夫

source: Assassin
zh_cn: 刺客

source: Sycamore
zh_cn: 梧桐

source: wetlands
zh_cn: [color=#ff0000]湿地[/color]

source: Kingmill
zh_cn: 金米尔

source: Grimmund
zh_cn: 格林蒙德

source: Mathilda
zh_cn: 玛蒂尔达

source: Clansman
zh_cn: 族人

source: Stalwart
zh_cn: 坚定的

source: Irrlicht
zh_cn: 伊尔利赫特

source: Warhound
zh_cn: 战犬

source: Rampants
zh_cn: 猖獗

source: Grauwall
zh_cn: 格劳沃尔

source: Dead Men
zh_cn: 死人

source: mountain
zh_cn: [color=#ff0000]高山[/color]

source: Sunreach
zh_cn: 日照

source: Mainhand
zh_cn: 主手
